Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# statistics_summary_downloads_heading
source: Downloads
ja: ダウンロード

# statistics_js_plotselection_selector_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Downloads from Collection
ja: このコレクションからのダウンロード数

source: Downloads in the last 7 days
ja: 過去 7 日間のダウンロード数

source: Downloads relative to most downloaded add-on in collection
ja: コレクション内で最もダウンロードされたアドオンと比較したダウンロード数

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: %s を編集

# devcp_actionbar_link_edit
source: Edit Add-on
ja: アドオンを編集

# devcp_editbox_edit_addon
source: Edit Add-on
ja: アドオンを編集

source: Edit Add-on Descriptions
ja: アドオンの説明を編集

source: Edit Add-on Properties
ja: アドオンのプロパティを編集

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Edit Item
ja: アイテムを編集

source: Edit My Add-on
ja: 自分のアドオンを編集

# devcp_previews_header_edit
source: Edit Preview
ja: プレビュー画像を編集

# devcp_preview_edit_pagetitle
source: Edit Preview
ja: プレビュー画像の編集

source: Edit Review for %s
ja: %s のレビューを編集

source: Edit publisher comment
ja: 公開者のコメントを編集

source: Edit user profile for %s
ja: %s のプロフィールを編集

source: Edit your review
ja: レビューを編集

source: Editor
ja: エディタ

# editors_review_a_comments
source: Editor Comments
ja: エディタのコメント

source: Editor Review Discussions
ja: エディタのレビューに関する議論

# editorcp_menu_summary_link
source: Editor Summary
ja: エディタについて

# editorcp_summary_page_heading
source: Editor Summary
ja: エディタについて

# sidebar_navlink_editor_tools
source: Editor Tools
ja: エディタ用ツール

# editorcp_menu_title
source: Editor Tools
ja: エディタ用ツール

# devcp_myaddons_editorcp_link
source: Editor Tools
ja: エディタ用コントロールパネル

# editors_pagetitle
source: Editor Tools
ja: エディタ用コントロールパネル

source: Editor's Pick
ja: エディタのおすすめ

source: Editor's Picks
ja: エディタのおすすめ

source: Editors
ja: エディタ

source: Editors' Guide
ja: エディタガイド

source: Either the XML is invalid or required fields are missing. Please <a href="https://developer.mozilla.org/en/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">read the documentation</a>, verify your add-on, and try again.
ja: XML の形式が不正か、必須項目が欠落しています。<a href="https://developer.mozilla.org/ja/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">ドキュメントを読んで</a> アドオンを検証してから、再度試してください。

# addon_developer_th_email
source: Email address
ja: メールアドレス

# user_form_email
source: Email address
ja: メールアドレス

source: Enclose code with three or more ~ tilde characters on separate lines.
ja: コードの前後の行に 2 つもしくは 3 つチルダ (~) を書きます。

source: End a line with two or more spaces.
ja: 行の最後に 2 つ以上の半角空白を付けます。

source: End-User License Agreement
ja: エンドユーザライセンス契約

source: Enter a comma-separated list of e-mail addresses of Firefox Add-ons accounts
ja: Firefox Add-ons に登録されているアカウントのメールアドレスをカンマ区切りで入力してください

source: Enter the e-mail address of a Firefox Add-ons account:
ja: Firefox Add-ons に登録されているメールアドレスを入力してください:

source: Enter your answer here:
ja: 答えをここに入力してください:

source: Error deleting add-on!
ja: アドオンの削除中にエラーが発生しました！

source: Error flagging this review!
ja: このレビューを通知する際にエラーが発生しました！

source: Error saving add-on!
ja: アドオンの保存中にエラーが発生しました！

source: Error saving comment!
ja: コメントの保存中にエラーが発生しました！

source: Error!
ja: エラー！

# editorcp_menu_eventlog_link
source: Event Log
ja: イベント履歴

# editorcp_logs_page_heading
source: Event Log
ja: イベント履歴

source: Everyone can view my collection in the directory
ja: 誰でも自分のコレクションをディレクトリ内で見ることができます

source: Exceeds maximum upload size
ja: 最大アップロードサイズを超えています

source: Expand Graph
ja: グラフを拡大

source: Expand all
ja: すべて展開

source: Extension
ja: 拡張機能

source: Extension-specific
ja: 拡張機能固有

source: Extension-specific security
ja: 拡張機能固有のセキュリティ

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: External Software
ja: 外部アプリケーション

source: Failed to add feature.
ja: 注目のアドオンを追加できませんでした。

source: Failed to edit feature.
ja: 注目のアドオンを編集できませんでした。

source: Failed to remove feature.
ja: 注目のアドオンを削除できませんでした。

source: Failed to save comment
ja: コメントの保存に失敗しました

source: Farewell!
ja: さようなら！

source: Fashion your Firefox FAQ
ja: Fashion Your Firefox に関する FAQ

source: Favorites
ja: お気に入り

# sidebar_pitch_featured_addons
source: Featured Add-ons
ja: おすすめのアドオン

# devcp_editorsqueue_featured
source: Featured Add-ons
ja: 注目のアドオン

# rss_featuredaddons
source: Featured Add-ons
ja: 注目のアドオン

# editors_featured_addons_pagetitle
source: Featured Add-ons
ja: 注目のアドオン

source: File
ja: ファイル

source: File %1$s (%2$s) created on %3$s and changed to %4$s on %5$s
ja: ファイル %1$s (%2$s) は %3$s に作成され、%5$s に %4$s に変更されました

source: File %1$s has an invalid extension (%2$s). Allowed extensions: %3$s
ja: ファイル %1$s の拡張子 (%2$s) は無効です。有効な拡張子は %3$s です。

source: File %s could not be saved to the database. Please try again.
ja: ファイル %s をデータベースに保存できませんでした。再度お試しください。

source: File %s was uploaded successfully. You can add a caption below.
ja: ファイル %s のアップロードが完了しました。下のフォームでキャプションを追加できます。

source: File Added!
ja: ファイルが追加されました。

source: File Information
ja: ファイル情報

# test_case_name_dictionary_general_verifyFileLayout
source: File Layout Check
ja: ファイル構成の検証

# test_case_name_all_general_verifyFileTypes
source: File Type Verification
ja: ファイル形式の検証

source: File error: %s does not exist.
ja: ファイルエラー: %s が存在しません。

source: File not found!
ja: ファイルがありません。

source: Files:
ja: ファイル:

# editorcp_reviewlog_button_filter
source: Filter
ja: フィルタ

# editorcp_logs_button_filter
source: Filter
ja: フィルタ

# editors_queue_submit_filter
source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter Queue
ja: レビュー待ちを条件で絞り込み

source: Filter by type/action
ja: 種類・アクションによるフィルタ

source: Find add-ons for other applications
ja: 他のアプリケーション用のアドオンを探す

source: Find all the tools and resources you need to make your first add-on.
ja: 初めてアドオンを作成する際に必要なすべてのツールとリソースを集めました。

source: First name
ja: 名 (例: Taro)

source: Flags
ja: フラグ

source: Flags:
ja: フラグ:

source: For information on contributing, please see our %s.
ja: 協力方法に関する情報は %s をご覧ください。

# footer_abbr_faq
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

# page_title_faq
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: From time to time, Mozilla may send you email about upcoming releases and add-on events. Please select the topics you are interested in below:
ja: Mozilla では時々、リリース予定やアドオン関連イベントについてのメールをお送りします。あなたが興味のあるトピックを以下からお選びください。

source: GNU General Public License, version 2.0
ja: GNU General Public License バージョン 2.0

source: GNU General Public License, version 3.0
ja: GNU General Public License バージョン 3.0

source: GNU Lesser General Public License, version 2.1
ja: GNU Lesser General Public License バージョン 2.1

source: GNU Lesser General Public License, version 3.0
ja: GNU Lesser General Public License バージョン 3.0

source: General
ja: 一般

source: General Verification Tests
ja: 一般的な検証テスト

source: Geolocation Check
ja: 位置情報通知機能の検証

# devcp_dashboard_start
source: Get Started
ja: スタート

# devcp_uploader_a_start
source: Get Started
ja: スタート

source: Get a Comma Separated Values file of this data
ja: このデータのカンマ区切り (CSV) ファイルをダウンロード

source: Give your collection a descriptive name, such as "Dave's Favorite Travel Add-ons"
ja: コレクションに分かりやすい名前を付けてください。例えば「デイブのお気に入り旅行用アドオン」などが良い例です。

# collections_index_button_go
source: Go
ja: 表示

# addons_options_submit
source: Go
ja: 移動

# footer_lang_form_lang_submit_go
source: Go
ja: 変更

# addons_author_addons_submit
source: Go
ja: 送信

# editors_featured_edit_feature_submit
source: Go
ja: 実行

source: Group Admin
ja: グループ管理者

source: Group by: Day
ja: グループ化: 1 日

source: Group by: Month
ja: グループ化: 1 か月

source: Group by: Week
ja: グループ化: 1 週間

source: Hate it
ja: 大嫌い

# devcp_transbox_alt_help
source: Help
ja: ヘルプ

# statistics_help_link
source: Help
ja: ヘルプ

source: Help (does not leave page)
ja: ヘルプ (別ウィンドウで開きます)

source: Helpful Links
ja: 参考リンク

source: Hide %s Events
ja: %s のイベントを隠す

source: Hide Comments
ja: コメントを隠す

source: Hide Firefox Events
ja: Firefox のイベントを隠す

source: Hide Help
ja: ヘルプを隠す

source: Hide Total Count
ja: 合計数を隠す

source: Hide email address
ja: メールアドレスを公開しない

source: Highest Rated
ja: 高評価

# addon_developer_th_homepage
source: Homepage
ja: ホームページ

# addons_display_header_homepage
source: Homepage
ja: ホームページ

source: Hover over a category to see its description.
ja: 各カテゴリにマウスカーソルを乗せると説明を見ることができます。

source: How does it all work?
ja: これはどのように使うのですか？

source: How to Install in Sunbird
ja: Sunbird へのインストール方法

source: How to Install in Thunderbird
ja: Thunderbird へのインストール方法

source: I am looking for a:
ja: 探しているものは

source: I don't have an account.
ja: アカウントを持っていません。

source: I forgot my password.
ja: パスワードを忘れました。

source: I understand that this step cannot be undone.
ja: このステップは取り消せないことを了解しました。

source: I'll complete my add-on later.
ja: アドオンは後で完成させます。

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon will be deleted on save. <a %s>Cancel?</a>
ja: アイコンは保存時に削除されます。<a %s>キャンセル</a>

source: Icon will be removed when "%1$s" is clicked below
ja: 下の「%1$s」をクリックするとアイコンは削除されます

source: If a user browses the site and a translation isn't available in their own language, it will fall back to your add-on's Default Locale, specified in the Edit Add-on Properties area. If you don't have any translations, just enter what you can into your Default Locale, which should be a language you speak.
ja: ユーザがサイトを閲覧したときに母国語の翻訳が提供されていない場合は、アドオンのプロパティ編集画面で指定された既定のロケールが使用されます。あなたが翻訳をまったく用意していない場合は、入力可能な言語、つまりあなた自身の母国語を既定のロケールに指定してください。

source: If this is hard to read, you can <a href="%1$s">try different words</a> or <a href="%2$s">listen to something</a> instead.
ja: これが読みづらい場合は、代わりに <a href="%1$s">別の単語を試す</a> か <a href="%2$s">音声で聞く</a> こともできます。

source: If this is hard to understand, you can <a href="%1$s">listen to something else</a> or <a href="%2$s"> switch back to text</a>.
ja: これが分かりづらい場合は、<a href="%1$s">別の単語を聞く</a> か <a href="%2$s">文字でやり直す</a> こともできます。

source: If you already know which add-ons you want to add to your collection, just start typing their names below. If you'd rather wait and do this later, just click %1$s now.
ja: コレクションへ追加したいアドオンが分かっている場合は、下にその名前を入力してください。今は何もせず後で追加する場合は %1$s をクリックしてください。

source: If you choose a nickname, it must be unique.
ja: ニックネームを選択した場合は、一意である必要があります。

source: If you did not receive the confirmation email, make sure your email service did not mark it as "junk mail" or "spam". If you need to, you can have us %1$s to your email address mentioned above.
ja: 確認メールが届かない場合は、お使いのメールサービスやメールソフトによって、そのメールが「迷惑メール」あるいは「スパム」と判定されていないかどうかご確認ください。必要に応じて、上に書かれたメールアドレスに %1$s できます。

source: If you have a specific problem we may help you with, please do not delete your account now, but contact us at %1$s and we will do our best to assist you in solving it.
ja: 私たちが何か手助けできる具体的な問題がある場合は、今すぐにアカウントを削除しないで、%1$s までお問い合わせください。問題を解決できるよう、できる限りのサポートを行います。

source: If you have add-ons hosted on Mozilla Add-ons, <a href="%1$s">please log in</a> to analyze the status of your add-ons for %2$s.
ja: Mozilla Add-ons にアドオンを登録されている場合は、<a href="%1$s">ログイン</a> して、%2$s に向けたアドオンのステータスを分析してください。

source: If you have additional questions, please contact %1$s for assistance.
ja: 他に質問がある場合は、%1$s までお問い合わせください。

source: If you have an email address for support inquiries, enter it here. Adding other translations is not necessary unless you have different email addresses for different languages.
ja: サポートに関する問い合わせを受け付けるメールアドレスを持っている場合は、そのアドレスを入力してください。他の言語に対応するアドレスを持っていないのであれば、他の翻訳を追加する必要はありません。

source: If you have concerns about this add-on's security, copyright issues, or other concerns that an administrator should look into, enter your comments in the area below. They will be sent to administrators, not the author.
ja: アドオンのセキュリティや著作権などについて、管理者による調査を必要とするような懸念がある場合は、下の欄にコメントを入力してください。この内容は、作者ではなく管理者に送られます。

source: If your add-on has a privacy policy, enter its text here. Your add-on's display page will display a link to the policy.
ja: このアドオンにプライバシーポリシーが付随する場合は、その内容を以下の欄に入力してください。アドオンの公開ページにポリシーへのリンクが表示されます。

source: If your add-on has a support website or forum, enter its address here. Adding other translations is not necessary unless your website is localized into other languages.
ja: サポートを提供する Web サイトやフォーラムを持っている場合は、その URL を入力してください。そのサイトが他の言語にローカライズされていないのであれば、他の翻訳を追加する必要はありません。

source: If your add-on has an End-User License Agreement (EULA), please enter its text below. If set below, users will be required to agree to this before installing your add-on. Please note that a EULA is not the same as a code license such as GPL or MPL.
ja: このアドオンにエンドユーザライセンス契約 (EULA) が付随する場合は、その内容を以下の欄に入力してください。ここで EULA を設定すると、ユーザはアドオンをインストールする前に同意を求められます。EULA は、GPL や MPL などソースコードのライセンスと同じではないことに注意してください。

source: If your add-on has another homepage, enter its address here. Adding other translations is not necessary unless your website is localized into other languages.
ja: このアドオンのホームページを別に持っている場合は、URL を入力してください。そのサイトが他の言語にローカライズされていないのであれば、他の翻訳を追加する必要はありません。

source: If your supported application does not require an install.rdf file, you still must include one with the required properties as specified <a href="%s">here</a>.
ja: 登録するアドオンの対応アプリケーションが install.rdf ファイルを必要としない場合でも、<a href="%s">こちら</a> に書かれている必須プロパティを指定した install.rdf ファイルは必ず同梱する必要があります。

source: Ignore version check
ja: バージョンチェックを無視

source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー

source: In Sandbox
ja: サンドボックス内

source: In Sandbox; Pending Review
ja: サンドボックス内 - レビュー待ち

source: In Sandbox; Public Nomination
ja: サンドボックス内 - 公開申請中

source: In a little more detail&hellip;
ja: もう少し詳しく...

source: In reply to:
ja: このメッセージへの返信:

source: Inactive
ja: 無効

source: Inappropriate language/dialog
ja: 不適切な言葉/会話

source: Incomplete Version
ja: 不完全なバージョン

source: Incomplete transfer
ja: アップロードが完了しませんでした

source: Information Request
ja: 情報のリクエスト

source: Information about changes in this release, new features, known bugs, and other useful information specific to this release/version. This information will also be available to users updating the add-on in the Firefox 3 Add-ons Manager interface.
ja: このバージョンでの変更点、新機能、既知のバグ、その他このバージョンに限った参考になる情報を入力します。これらの情報は、ユーザが Firefox のアドオンマネージャ画面からアドオンを更新する際にも表示させることができます。

source: Information about your add-on is displayed on this website in the default locale unless you override it with a locale-specific translation.
ja: 既定のロケールとは、必ず翻訳を用意しなければならない主要ロケールです。アドオンの説明がユーザが選択した言語に翻訳されていない場合も、この既定のロケールで表示されます。

source: Information for Add-on Developers
ja: アドオン開発者向けの情報

source: Information for Add-on Users
ja: アドオンユーザ向けの情報

source: Insert markup and retain selection plus added markup.
ja: マークアップを挿入し、選択範囲を保ったままマークアップを追加します。

source: Insert markup and retain selection.
ja: マークアップを挿入しても選択範囲は保たれます。

source: Insert markup on every line of selection instead of once on the whole selection.
ja: マークアップを、選択範囲全体で 1 回だけではなく、選択範囲の各行に挿入します。

source: Install Dictionary
ja: 辞書をインストール

source: Install Language Pack
ja: 言語パックをインストール

source: Install.js contains a function missing from the whitelist: %s
ja: Install.js に、ホワイトリストに載っていない関数が含まれています: %s

source: Insufficient Data
ja: データ不足

source: Introduce yourself to the community, if you like! This text will appear publicly on your user info page. Line breaks will be preserved, but no HTML is allowed.
ja: もしよろしければ、コミュニティに向けて自己紹介してください！ ここに入力した文章はあなたのユーザ情報ページで公開されます。改行はそのままの状態で表示されますが、HTML は使用できません。

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: Invalid add-on type
ja: 不正なアドオンの形式

source: Invalid captcha, please try again!
ja: 不正な captcha です。もう一度入力してください。

source: Invalid comment
ja: 不正なコメント

source: Invalid confirmation code!
ja: 不正な確認コードです。

source: Invalid id for Group
ja: 不正なグループ ID

source: Is this review inappropriate, inaccurate or spam? Click here to flag it for editor review.
ja: このレビューが不適切、不正確、あるいはスパムだと思われる場合は、ここをクリックしてエディタに通知してください。

source: It's easy to create your own collection of add-ons by filling in a few fields below.
ja: 自分のアドオンコレクションを作るのは簡単です。下の入力欄に必要事項を記入してください。

source: Italics
ja: 斜体

# editors_review_a_item_history
source: Item History
ja: アイテムの履歴

source: Item Homepage
ja: アイテムのホームページ

source: Item Overview
ja: アイテムの概要

source: JavaScript Namespace Pollution Tests
ja: JavaScript 名前空間汚染テスト

source: JavaScript is required to install plugins, but it looks like you have it disabled. Please enable JavaScript before trying to install any of the search plugins below.
ja: 検索エンジンのインストールには JavaScript を使用しますが、お使いのブラウザではその設定が無効になっています。インストールを行うには JavaScript の設定を有効にしてください。

source: JavaScript is required to view the Statistics Dashboard graphs.
ja: 統計ダッシュボードのグラフを表示するには JavaScript を有効にしてください。

source: Just Added
ja: 登録日

source: Keyword Match
ja: 一致順

source: L10n
ja: ローカライズ

source: L10n Completeness Check
ja: ローカライズ完成度の検証

source: L10n test returned an error: %s
ja: ローカライズテストで以下のエラーが発生しました: %s

source: Language
ja: 言語

source: Language Pack
ja: 言語パック

source: Language Pack (Add-on)
ja: 言語パック (アドオン)

source: Language Pack (Application)
ja: 言語パック (アプリケーション)

source: Language Pack-specific
ja: 言語パック固有

source: Language Pack-specific security
ja: 言語パック固有のセキュリティ

source: Language Packs (Add-on)
ja: 言語パック (アドオン)

source: Language Packs (Application)
ja: 言語パック (アプリケーション)

source: Last Day Count
ja: 最新の数字

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Last edited on %s
ja: 最終更新日: %s

source: Last name
ja: 姓 (例: Yamada)

source: Last week
ja: 先週

source: Latest Version
ja: 最新版

source: Learn More
ja: 詳細

source: Learn how to <a href="%1$s">make your own</a> at the <a href="%2$s">Mozilla Developer Center</a>.
ja: <a href="%1$s">独自の検索エンジンを作る方法</a> を <a href="%2$s">Mozilla Developer Center</a> で学びましょう。

source: Learn more
ja: 詳細

source: Learn more about %1$s
ja: %1$s の詳細

source: Learn more about this add-on
ja: このアドオンに関する詳細

source: Learn why %1$s was created and find out what's next for this add-on.
ja: %1$s が作られた経緯と、今後の開発計画について知りましょう。

source: Legal Notices
ja: 法的通知

source: Legend
ja: 凡例

source: Let me install this experimental add-on. <a href="%1$s">What's this?</a>
ja: この実験的なアドオンをインストールします。<a href="%1$s">これは何？</a>

source: Let your users know why you created an add-on. Whether it was an idea while in line at the grocery store or the solution to one of life's great problems, share your story.
ja: あなたがこのアドオンを作った経緯をユーザに知ってもらいましょう。スーパーマーケットでレジ待ちの列に並んでいる間に思いついたアイデア？ 人生の重大問題に対する解決策？ あなたのストーリーを共有してください。

source: License
ja: ライセンス

source: Like it
ja: 好き

source: Like these? Find more add-ons in the %1$s collection.
ja: 気に入りましたか？ %1$s コレクションでもっと多くのアドオンを見つけましょう。

source: Line Break
ja: 改行

source: List of language packs and dictionaries.
ja: 言語パックとスペルチェック辞書の一覧です。

source: Listed
ja: 表示

source: Loading Results ...
ja: 結果を読み込み中...

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

source: Localized Fields
ja: ローカライズ可能な項目

source: Localizers
ja: ローカライズ担当者

# addon_developer_th_location
source: Location
ja: 所在地

# user_form_location
source: Location
ja: 所在地

source: Locked
ja: ロックされています

source: Log In
ja: ログイン

# header_navlink_login
source: Log in
ja: ログイン

# user_form_submit_login
source: Log in
ja: ログイン

source: Log in to vote for this collection
ja: このコレクションに投票するにはログインしてください

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login Problems?
ja: ログインに問題がありますか？

source: Looking for a plugin not listed here?
ja: ここに載っていないプラグインをお探しですか？

source: Love it
ja: 非常に好き

source: Make Active
ja: 有効化

source: Make Inactive
ja: 無効化

source: Make Public
ja: 公開

source: Make this the default preview image
ja: この画像を既定のプレビュー画像にする

source: Make your add-on Public again.
ja: このアドオンを再度公開します。

source: Make your add-on active for it to show up in public listings and enable the update check service.
ja: アドオンを有効化すると、公開ページへの掲載が開始されるとともに、更新確認サービスが有効になります。

source: Make your add-on inactive to hide it from all public listings and disable the update check service.
ja: アドオンを無効化すると、公開ページに掲載されなくなり、更新確認サービスも無効となります。

source: Making this add-on public will make it available for anyone to download and will begin offering updates to existing users.
ja: アドオンを公開すると、誰でもダウンロード可能になり、既存のユーザへ向けた更新の提供が開始されます。

source: Making this the default preview will remove default status from the current default preview.
ja: この画像を既定のプレビュー画像にすると、現在の既定のプレビュー画像は既定ではなくなります。

source: Manage %1$s
ja: %1$s を編集

# devcp_edit_dt_manage_authors
source: Manage Add-on Authors
ja: アドオンの作者情報を編集

# devcp_edit_authors_header_manage
source: Manage Add-on Authors
ja: アドオンの作者を管理

# devcp_edit_dt_manage_categories
source: Manage Add-on Categories
ja: アドオンのカテゴリを編集

# devcp_edit_categories_header_manage
source: Manage Add-on Categories
ja: アドオンのカテゴリを編集

source: Manage Add-on Descriptions
ja: アドオンの説明を編集

source: Manage Add-on Properties
ja: アドオンのプロパティを編集

source: Manage Add-on Tags
ja: アドオンのタグを編集

source: Manage Collection
ja: コレクションの管理

source: Manage Collection Contents
ja: コレクションの内容を編集

source: Manage Collection Permissions
ja: コレクションの権限を管理

source: Manage Contributions
ja: 寄付の設定を編集

source: Manage Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを編集

source: Manage Tags
ja: タグの管理

source: Manage Version %s
ja: バージョン %s を編集

source: Manage Versions and Files
ja: バージョンとファイルの管理

source: Marking this add-on active will cause it to show up in public areas appropriate for its status, including search and browse listings. It will be downloadable from the website and could be returned in client update checks, depending on its status. You will be able to return here and disable it again at your convenience.
ja: アドオンを有効にすると、ステータスに応じて、検索結果などの公開ページに掲載されます。同様に、ステータスに応じて、Web サイトからダウンロードが可能となり、更新確認サービスを通じて更新が提供されます。このページに戻ってくれば、またいつでも無効にすることができます。

source: Marking this add-on inactive will prevent it from showing up in any public areas, including search and browse listings. It will not be downloadable from the website and will not be returned in client update checks. You will be able to return here and re-enable it at your convenience.
ja: アドオンを無効にすると、検索結果などの公開ページには一切表示されなくなります。また、Web サイトからダウンロードできなくなり、更新確認サービスを通じた更新も提供されなくなります。このページに戻ってくれば、またいつでも有効にすることができます。

source: Matched Pattern: "%s"
ja: 一致したパターン: 「%s」

source: Max. Version
ja: 最大バージョン

source: Meet %1$s
ja: %1$s のプロフィール

source: Meet the %1$s Developer
ja: %1$s の開発者について知る

source: Meet the Developer
ja: 開発者について知る

source: Message of the Day
ja: 今日のメッセージ

source: Misplaced bug report or support request
ja: 場違いなバグ報告またはサポートリクエスト

source: Missing argument: %s
ja: 引数が不足しています: %s

source: Mobile
ja: モバイル

# categories_header_mobile
source: Mobile Categories
ja: モバイル用カテゴリ

source: Moderated Reviews (%s)
ja: 処理されたレビュー (%s)

source: Month Reviews
ja: 月ごとのレビュー

source: Month To Date Total: %1$s &nbsp;&nbsp;Team Average: %2$s
ja: 過去 1 か月間の合計: %1$s &nbsp;&nbsp;チーム平均: %2$s

source: More about this add-on
ja: このアドオンの詳細

source: Most popular all time
ja: これまでで最も人気

source: Most popular this month
ja: 今月最も人気

source: Most popular this week
ja: 今週最も人気

source: Move Down
ja: 下へ移動

source: Move Up
ja: 上へ移動

source: Move to Sandbox
ja: サンドボックスへ移動

source: Move your add-on back to the Sandbox. This is reversible.
ja: このアドオンをサンドボックスへ戻します。後でまた公開することもできます。

source: Moving this add-on back to the sandbox will require users to log in before downloading and updates will no longer be offered to existing users. Because your add-on is currently public, you will be able to return here at any time to make it public again.
ja: アドオンをサンドボックスへ戻すと、ダウンロードの際にユーザのログインを必要とするようになり、既存のユーザに対しても更新が提供されなくなります。あなたのアドオンは現在既に公開されていますので、このページに戻ってくれば、またいつでも公開することができます。

source: Mozilla Developer Center Logo
ja: Mozilla Developer Center ロゴ

source: Mozilla Privacy Policy
ja: Mozilla プライバシーポリシー

source: Mozilla Public License, version 1.1
ja: Mozilla Public License バージョン 1.1

source: Mozilla is committed to supporting a vibrant and healthy developer ecosystem. Your optional contribution helps sustain further development of this add-on.
ja: Mozilla は、活気ある健全な開発者エコシステムの支援に取り組んでいます。あなたの任意の寄付が、このアドオンの開発継続につながります。

source: Mozilla is providing links to these applications as a courtesy, and makes no representations regarding the applications or any information related there to. Any questions, complaints or claims regarding the applications must be directed to the appropriate software vendor.
ja: Mozilla Add-ons に登録されているアドオンへのリンクは、Mozilla が便宜的に提供しているものです。Mozilla は、これらのアドオンや関連情報について一切の責任を負いません。アドオンに関するご意見やご質問はそれぞれの作者までお願いいたします。
